Изпит по "Основи на програмирането"
Задача 2. Туристическа агенция
Стамат има туристическа агенция и последните месеци има много запитвания за едни и същи самолетни билети. На Стамат му е необходима помощ, за да може бързо да отговаря на запитванията от клиенти. Той има нужда от калкулатор, който получава 3 стойности и пресмята дали запитването е осъществимо, или не. За да му е полезна вашата програма/функция, тя трябва да получава 3 стойности: брой билети (колко билета желае клиента да закупи), общ бюджет на клиента, цена на един билет.
Клиентите не знаят цената на самолетния билет и понякога се случва бюджетът им да не покрива цената на желания брой  билети. Тогава Стамат получава съобщение на конзолата за това. В обратния случай, Стамат трябва да получи друго съобщение на конзолата, в което пише броя билети и общата цена, за която клиента може да ги закупи.
Вход
На входа се получават 3 стойности:
    • Брой билети - цяло число в интервала [1...10]
    • Бюджет на клиента- цяло число в интервала [0…10000]
    • Цена на един билет - цяло число в интервала [10…1000]
Изход
Да се отпечата на конзолата: 
    • Ако бюджета на клиента не е достатъчен, Стамат получава на конзолата следното съобщение на един ред: 
"The budget of {budget}$ is not enough. Your client can't buy {count of tickets} tickets with this budget!" 
    • Ако бюджета е достатъчен, Стамат трябва да получи две съобщения, всяко на нов ред:
 "You can sell your client {count of tickets} tickets for the price of {price}$!"
"Your client should become a change of {change}$!"
Примерен вход и изход
Вход
Изход
Обяснения
5
2000
300
You can sell your client 5
tickets for the price of 1500$!
Your client should become a change of 500$!
Първо проверяваме дали броя на закупените билети по цената за един билет не надвишава бюджета.
5 * 300 = 1500 -> обща цена за всички желани билети.
Тъй като 1500 е по-малко от  2000 => бюджета е достатъчен за закупуване на билетите. Стамат получава съобщението, в което пише брой на билетите и общата им цена.
Рестото което трябва да върне е 2000-1500 = 500 $
Вход
Изход
Вход
Изход
3
800
300
The budget of 800$ is not enough. Your client can't buy 3 tickets with this budget!
10
10000
1000
You can sell your client 10 tickets for the price of 10000$!
Your client should become a change of 0$!

